Esta historia se basa en Faerun, que es el mundo en el que se centran casi todas las historias en DnD.
La historia esta pensada para completarla en dos sesiones de juego.
Para poder dirigir mejor la historia, recomendamos encarecidamente que se hayan leido antes las guias para DM y jugadores de la seccion de guias.
Esta historia esta pensada para 2 jugadores de nivel 4. Si el DM decide cambiar el numero de jugadores o el nivel al que juegan esta historia debera ajustar los
combates a dicho grupo.

Primera sesion:
    Nuestros jugadores, por razones a concretar por el DM, deberan encontrarse con un pueblo perdido en mitad de un bosque (como ejemplo puede ser que 
    los personajes hayan llegado alli de camino a otra ciudad, aunque cualquier otra razon que el DM quiera puede valer).
    En este pueblo (Mapa 1) podemos ver que es un pueblo no muy grande pero autosuficiente, con lugares como una taberna, mercado, casas...
    Nuestros personajes, tras encontrarse y pasar la primera noche en la taberna, escucharan unos gritos que provienen de la parte de la zona residencial del pueblo. 
    Una tirada de percepcion de 12 o más podrá hacerlos saber que se tratan de los gritos de un niño pequeño.
    Si los personajes deciden acudir encontrarán que 3 matones han acorralado a un niño y le estan exigiendo que les de todo el dinero que lleve, aunque el niño 
    asegura que no lleva nada encima. Si los personajes deciden ayudar al niño (Mapa 2 para el combate) este les podra contar que desde que el alcalde del pueblo 
    (que parece ser la persona más poderosa del pueblo entero) desaparecio se han estado encontrando muchas personas mas que deciden robar, asaltar o incluso matar 
    a los pueblerinos.
    Para averiguar más sobre el caso los personajes deberan ir al ayuntamiento, donde podran ver a una secretaria que les dira que el ultimo lugar donde se fue el 
    alcalde fue al bosque, donde parece ser que la corrupcion esta asolando el bosque.
    Los personajes deberan ser guiados a la parte del bosque donde la corrupcion se está extendiendo, y alli veran que entre toda esa arboleda se encuentra un claro 
    con un arbol en medio completamente corrupto (Mapa 3). Alli se encontrara el alcalde unido al arbol como si el arbol estuviese absorbiendo su energia vital 
    para alimentarse. Al acercarse, los personajes tendran otro combate contra 2 ghuls, tras el cual los personajes podran "sacar" al alcalde del arbol y este les 
    promete que les recompensara si le ayudan a llegar al ayuntamiento.
Segunda sesion:
    El alcalde al volver al pueblo le dira a los personajes que descansen por la noche y al dia siguiente vayan al ayuntamiento y alli les dara la recompensa por 
    salvarle. A la mañana siguiente, al ir al ayuntamiento, los personajes veran que este esta completamente vacao, y al tocar la puerta del despacho principal del 
    alcalde en el ayuntamiento entraran en un puzle que deberan resolver:
        Cuando alguien toque la puerta narra que un portal se ha abierto y ha tragado a la mitad del grupo. A partir de esto separa al grupo en dos y procura que estos 
        dos grupos no puedan comunicarse ni saber lo que pasa con el otro grupo mientras dura el puzle.
        Los personajes acabaran todos en un "calabozo" (Mapa 4) y cada grupo vera a los compañeros que estan con ellos como siempre, pero el giro consiste en que 
        cada grupo aparecera en una esquina del calabozo y vera al grupo contrario como espectros con aspecto amenazante. Si deciden pelear puedes alternar entre los 
        grupos para simular el combate.
        Para poder superar este puzle ambos grupos deberan pulsar a la vez un boton que solo vera dicho grupo en la habitacion y que se encuentra en el lado donde 
        aparecio el grupo contrario.
    Al terminar el puzle los personajes apareceran en mitad del pueblo con los aldeanos formando un circulo y mirandoles, y el alcalde con el grupo y gritando que 
    el grupo sera el sacrificio de este año para la cosecha. La pelea final de esta historia consiste en derrotar al alcalde (Mapa 5) (Para los stats del alcalde 
    se tendra en cuenta el enemigo "Knight", entendiendo que ahora el alcalde se ha cambiado y preparado para luchar).